# KupiBilet-Test
Test task for KupiBilet.ru (Kupi.com) 

## Описание
Необходимо написать приложение, отображающее сроки отключения горячей воды.

Для того, чтобы получить данные, необходимо использовать следующий метод API:

https://api.gu.spb.ru/UniversalMobileService/classifiers/downloadClassifiers?classifiersId=4

Ответ на запрос имеет следующий вид: 
```
{
  "status": "result",
  "responseData": {
    "classifiers": [
      {
        "classifierId": 4,
        "classifierName": "График остановок ТЭЦ ТГК-1 2016г",
        "file": "UEsDBBQAAAAIAKWp2VAl0/j9MfcAAAwWOwAYAAA...",
        "version": "26"
      }
    ]
  },
  "expectedResponseDate": "12.08.2020"
}
```

Значение поля file представляет собой base64 encoded zip-архив. 
Необходимо его декодировать и разархивировать. 
Можно использовать сторонние библиотеки (например, https://github.com/marmelroy/Zip).

Содержимое архива - массив объектов следующего вида:
```
[
  {
    "Населенный пункт": "Санкт-Петербург",
    "Адрес жилого здания": "Краснопутиловская",
    "№ дома": "65",
    "корпус": "",
    "литер": "",
    "Период отключения ГВС": "22.06.2020-05.07.2020"
  },
  {
    "Населенный пункт": "Санкт-Петербург",
    "Адрес жилого здания": "Ветеранов",
    "№ дома": "47",
    "корпус": "",
    "литер": "",
    "Период отключения ГВС": "22.06.2020-05.07.2020"
  }
]
```

Для отображения данных необходимо реализовать экран на UITableView.

Пример содержимого ячейки:
```
Санкт-Петербург
Краснопутиловская
дом 15 корпус 1 литер А
20 мая 2019 - 2 июля 2019
```

Дата должна быть отформатирована как в примере.
Если у дома отсутствует корпус и/или литер, надписи “корпус”/“литер” не должны отображаться.

## По желанию:

1. Сделать две заглушки для случаев:
- нет интернета,
- произошла какая-то непредвиденная ошибка (например, в поле file пришло некорректное содержимое и не удалось его раскодировать или разархивировать).
Каждая из заглушек должна содержать кнопку "Попробовать еще", по нажатию на которую приложение попытается еще раз загрузить данные.

2. Кэшировать получаемые с сервера данные в CoreData и отображать их при последующих запусках, если не удастся получить данные с сервера (например, нет соединения с интернетом).

## Общие требования и рекомендации:

Язык - Swift.
Минимальная поддерживаемая версия ОС - iOS 10.
Архитектура - не MVC (в идеале VIPER, но можно MVP или MVVM).

Разделение проекта на слои: 
- представление (контроллер, ячейка)
- бизнес логика (сервисы, модели)
- данные

Не должно быть такого, что из контроллера делаются сетевые запросы или запросы в базу данных.
Использовать Codable для парсинга моделей.
Строки должны находиться в строковых ресурсах (в файле .strings).
Можно использовать любые сторонние библиотеки.
Дизайн на усмотрение исполнителя.

Для нас важны такие вещи, как структура проекта и чистый/понятный код.
Следующие вещи будут расцениваться как минусы:
- если все файлы находятся в корневой папке проекта;
- не удален неиспользуемый шаблонный код;
- в одном файле располагается множество классов/структур/протоколов.

Если используются кастомные цвета / картинки / шрифты, мы будем обращать внимание на то, как они организованы.

## TODO:

- [ ] Add proper README
- [ ] Refactor LocalFilesProvider (separate processes of (un)zipping and saving/loading)
- [ ] Add local DB to store all parsed info
